
REGRAS DO JAVASCRIPT
    
	I = é o contador comum (qualquer coisa pode ser um contador mas anexamos ao I para padronizar)
    
    Devemos seguir as regras da sintaxe para funcionar

    Todo código em que terminar com “;” para funciona
    
     As variáveis são não tipadas (ou seja, não precisam ser especificas)

VARIAVEIS

    var - variavel universal ()

    let = variavel local (só pode ser usada localmente, não pode ser camada de qualquer lugar npo codigo apenas na seção criada)
    
    TIPOS DE VARIAVEL
        
        "integer" - número inteiro. Ex.: 10 ou 50.
        "float" - número real. Ex.: 10.5 ou 0.8.
        "character" - uma letra do alfabeto, algarismo, sinal de pontuação ou símbolo. Ex.: 'A' ou '2' ou '$'. Valores do tipo caractere geralmente são representados entre aspas simples ('').
        "string" - números, letras, palavras, frases e/ou outros símbolos. Ex.: "A" ou "abc123" ou "* é um asterisco.". Valores do tipo cadeia geralmente são representados entre aspas duplas (""); embora em JavaScript se possa utilizar também aspas simples ('').
        "boolean" - verdadeiro ou falso (true e false em JavaScript).

        Fato a se mencionarDa pra forçar as variaveis

    CONTROLE DE VARIAVEL
        
        "=" - ferramenta de atribuição adiciona a uma varivel um valor (para criar uma também tem que por, entre o tipo e o nome).
        
        "," - ferramenta de separação, separa e também permite criar e controlar, variaveis ou comandos.

        "+" - ferramenta de adição, soma ou junta duas linhas de comando ou variaveis.
        "-" - ferramenta de subtraçã, subtra uma variavel ou comando.
        "*" - ferramenta de multicação, multiplica uma variavel ou comando.
        "/" - ferramenta de divisão, divide ou separa uma variavel ou comando.

        "||" - ferramenta de opção (OR), permite controlar dando varias possibilidades.
        " ^ " - ferramenta de opção (XOR), permite controlar dando varias possibilidades de maneira especial.

        "&&" - ferramenta de inclusão, permite controlar e anexar mais de um codigo ao mesmo tempo.

        "<" ou ">" - ferramentas maior ou menor, permite fazer verificações se é maior ou menor.

        "==" - ferramenta de diferença, permite diferenciar duas variaveis ou comando.

        "!" ferramenta de não, ele ele nega um comando ou variavel. 
        
        Concatenção 
            (VARIAVEL_NUM + VARIAVEL_NUM ) - Ele soma
            (VARIAVEL_STRING + VARIAVEL_NUM ) - Ele Junta os dois (Qualquer coisa junta com um texto ou uma Variavel "string" ele juntara os dois)

COMANDOS

    alert (" ") - é um comando que criara na tela um alerta em caixas de dialogo, ferramenta de  mensagens simples
        quando ele aparece tem que ser confirmado apertando no butão "OK" para continuar se não ele não sumira

    Confirm (" ") - é um comando que permite ao usuario escolher entre duas opções "OK" e "Cancelar", sendo "OK" = TRUE e "Cancelar" = FALSE

    Prompt (" ") - Comando que permite ao usuario Inserir um Valor seja ele qual for

    onclick="" - é um comando que chamar uma função determinada
